„Alles klar, ich hoffe wir sind live
Hallo und willkommen, dies ist Active Inference Institute.
Live-Inferenz-Stream
Es ist der 9. Oktober.
2020. ich bin daniel friedman und ich gehe.
zu sein
das Erstellen einer Solo-Kontextualisierungs-Episode
Ich schätze, dass die Live-Übertragung von Active Inference stattfindet
heute
auf dem Papier-Geschichten von zwei Dichtheiten
Willkommen bei
Das Team arbeitet an einem Experiment im Online-Bereich.
Teamkommunikation und Lernen
bezüglich aktiver Inferenz finden Sie
wir über
twitter at inferenceactive at gmail
über unsere öffentliche Schlüsselbasis-Team oder über
wo du vielleicht bist
„Wir schauen euch jetzt an
Dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme.
„streamen Sie bitte, geben Sie uns bitte
Rückmeldung
damit wir in verschiedenen Aspekten Verbesserungen vornehmen können
von unserer Arbeit
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und was die Video-Etikette betrifft, schalte das Mikrofon ein.
Wenn es im Hintergrund Lärm gibt
Heben Sie die Hand usw. hier sind wir
im aktiven stream 6.0 und das Ziel dabei ist
Live-Übertragung
ist wirklich, um den Kontext für den zu setzen
kommende Diskussion nächste Dienstag über
„Das Gespräch wird sich dort fortsetzen
auf dem Papier eine Geschichte von zwei Dichten
Aktive Inferenz ist
aktive Inferenz durch Ramps, die alles tun
veröffentlicht im Jahr 2020 online im Jahr 2019
und was dieses Video tun wird
geben Sie Kontext für einige der Ideen
Arten von Modellen philosophische Fäden
und Vokabular
„des Ramsteads alle Papierarbeit in anderen
Worte, die es helfen werden, den Kontext zu verdeutlichen
Warum dieses Thema diskutiert wird warum
„da gibt es ein Aufmerksamkeitsregime
das Thema, so zu sagen
Hier sind die Abschnitte dieses Videos
erst
Ich werde das Problem so formulieren, dass es…
Über das Prinzip der freien Energie
und Active Inference sagen über Agenten
und die Welt und ihr Verhältnis
und dann, um verschiedene Möglichkeiten zu kontextualisieren
über darüber nachdenken werden wir lernen über
Bayesische Modelle und Untätigkeit gerade
Kurze, kurze Ausschnitte natürlich könnten Sie gehen
wir tauchen hier ausführlich in verschiedene Ansätze ein
Ich versuche nur, wirklich
schneiden Sie grob um und dann in die
Let's discuss «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
„über den heutigen Diskussionsverlauf werden wir sprechen
ein wenig über die Philosophie von
Wissenschaft
„als die Unterscheidung zwischen einem
Prinzip, Theorie und Hypothese
innerhalb des ersten Sphärenbereichs mit seinem
Antwort auf eine Interviewfrage, so
Nächstmal
„auf nr. 6,1 werden wir besprechen
das Paper mit jedem, der es möchte
nehmen Sie teil bitte
Bitte speichern und Ihre Fragen einreichen, wenn
Sie interessieren sich
teilnehmen oder wenn Sie zusehen
stell danach deine Fragen oder wenn
Es ist vorweg.
Melden Sie sich bei uns, wenn Sie möchten.
diskutieren also hier ist es
das eigentliche Thema, das wir besprechen werden
beantwortend hier
was die freie Energieprinzip erklärt
und
aktive Inferenz sagt über die
das Verhältnis zur Welt
und Agenten und wie wir darüber nachdenken
formaliter im Hinblick auf die Modellierung davon
mit Computern oder nur
kognitiv sowie wie wir es erleben
Es ist
Es ist einfach alles wichtig, also ist das eine
ziemlich allgemeines Thema und so
Hier ist ein Beispiel für eine Welt und einem
Agent aber
Die Welt und der Agent werden nicht nur verwendet.
wechselnd, wie wir später feststellen werden
weil
Eine Welt eines Agenten ist eine andere Welt.
agent
und so weiter, aber wirklich nur weil das so ist
ist ein
ziemlich allgemeines Rahmenwerk für relationale Beziehungen
Modellierung so
Es muss nicht sein, du weißt schon den…
die Welt oder wie du sie genau denkst
von dem und als ein Roboteragent
Wir werden wahrscheinlich darüber nachdenken.
breit gefasst über das, was es bedeutet, zu sein
verbunden für zwei Dinge
und dieses Video ist sicherlich nur ein
Einführung
im Kontext einiger dieser Ideen
Das ist keine Rezension.
oder Metaanalyse oder das letzte Wort es ist nur
als ich den Artikel durchlas, es
Wie ich die Informationen strukturiert habe
und ich war wie ich war, äh ich dachte es vielleicht
Mache Sinn
einige Zitate zu lesen und diese zu verwenden
als Sprungbretter zu
sprechen wir über die größeren Fragen
wie immer versucht man, von der Active Inference auszugehen
Schlussfolgerung
Perspektive und dann kontaktiere dich.
breitere Fragen sowie
„Ich fahre wohl in die andere Richtung, ich glaube
in diesem Video speziell in Bezug auf
zu freien Energie
Das Prinzip ist, ich liefere einfach den Punch.
Zuerst der Punchline
Der Punchline ist, dass generative Modelle
sind keine Strukturen
sie sind verkörperte und umgesetzte Regelwerke
Richtlinienaufmerksamkeit
und Verhalten, wenn es nicht so ist
macht für Sie noch Sinn, warum das der Fall ist?
Der Witz oder warum das so ist
eine der Schlussfolgerungen im Wesentlichen von
dieses Paper
dann einfach weiter zuhören und lernen
Es tut mir leid.
so in this talk specifically the
Die Struktur wird so aussehen.
Zuerst werden wir die Ziele durchgehen.
„Die Geschichte von zwei Dichten
Lies die Abstract zuerst, dann...
sprechen über bayes'sche theorie
Argumente für Inferenzmodelle etwas stärken
sie unter starkem Licht platzieren
dann über inaktive und aktive sprechen
Modelle recht breit, aber es gibt eine
Es gibt hier eine ganze Menge Nuancen in beiden Fällen.
Kategorien dann über die Agentenwelt sprechen
Modellierung
in fep and active and
Vorschauen hauptsächlich durch das Lesen von Zitaten aus
das Paper
und Hervorhebung spezifischer Behauptungen
Hervorheben
Wie Active Inference und freie Energie
das Prinzip basiert darauf
um Karte und Territorium, die im Spiel sind
mit Bayesianismus und Aktivismus und wieder.
die zugrunde liegende Frage
was machen wir zu dem, wie die
die Welt und Asiaten und Agenten und Agenten
sind miteinander verbunden
„Alles klar, die Arbeit trägt den Titel „Eine Geschichte
von zwei Dichten
eine Literaturreferenz dort aktiv
Die Inferenz ist eine aktive Inferenz durch
Ramstedt Kirchhoff und Fristen im
Anpassungsverhalten im Journal 2020
und das Ziel des Papiers, welches ich
Man glaubt, dass dies der erste Satz ist.
das Ziel dieses Artikels ist es
ist zu klären, wie man einige am besten interpretiert.
der zentralen Konstrukte
unterstützen Sie das Prinzip der freien Energie
fep und seine Korollare welche bedeutet
bezugstheorie
aktive Inferenz im theoretischen
Neurowissenschaften und Biologie
insbesondere die Rolle generativer Modelle
und Erkennungsdichten spielen
in dieser Theorie, die darauf abzielt, Leben und zu vereinen
der Geist
und sie wird ein einheitliches Farbschema haben
für das generative Modell
und die Erkennungswahrscheinlichkeiten weil um
wir werden versuchen, es zu integrieren
Diese beiden
verschiedene Denkweisen über den Agenten
Weltdynamik
im Bayesianischen und dem Inaktivisten
Weltanschauungen
und was wir am meisten besprechen werden
ungefähr hier sind
was diese beiden Dichten sind, damit Sie es können
Frage im Buch, was waren die zwei
„Die Städte hier werden wir fragen, was sind
die beiden Dichten
dann können wir fragen, was dieser Schwanz ist
integriert
diese beiden Dichten, was sie zusammenwebt
zusammenführen
die Erzählung, die uns hilft zu verstehen und
wir helfen uns, zu lernen
lass uns zuerst den Abstract anschauen
schon den Titel gelesen, der lautet die
„den ersten Weg, den die Autoren wollen
stellen Sie nun ihre Arbeit vor, da wir...
schauen Sie den Abstract an
und dann später werden wir definieren
und arbeiten wir uns durch viele Wörter
speziell aber
Beginnen Sie mit dem Abstract ist der erste
das Ding, das du dir davon durchlesen wirst
das Paper
das Ziel dieses Artikels ist es, zu verdeutlichen
Wie man einige der am besten interpretiert
zentrale Konstrukte, die die Grundlagen bilden
freie Energieprinzip
und seine Korollare aktive Inferenz in
theoretische Neurowissenschaften und Biologie
das mag ja selbst das sein, was wir schon gelesen haben
dasselbe Bedeutung dort
insbesondere die Rolle generativer Modelle
und variatonale Dichten spielen dabei mit
Die Theorie, also das sind die zwei.
Dichten, die wir besprechen werden
über das, worüber wir diskutieren
dass diese beiden Konstrukte, die
zwei Dichten die generativen Modelle und
die variatonale Dichte
wurden systematisch falsch dargestellt
in der Literatur
weil der Verwechslung zwischen dem
fep and active inference
Deswegen werden wir am Ende sein.
wirklich spezifisch über den Unterschied
Zwischen den beiden
einerseits und der durchaus deutliche
engprünglich verwandt bayesche Formulierungen
zentriert auf das Gehirn
verschiedentlich als prädiktive Verarbeitung bekannt
prädiktiv
das Programmieren oder der Vorhersagefehler
Minimierungskonzept und wir geben eine Rückmeldung zurück
zu
Wie die Vorhersage oder das prädiktive
Gehirn
ist es ähnlich oder unterschiedlich als ein
aus einer Philosophie der Wissenschaftsauffassung
und von einem
„computationeller Ansatz, ich schätze
der zweite Teil des Abstracts
wir untersuchen dabei insbesondere zwei
Widersprüchliche Interpretationen dieser
Aktive Inferenz
Modelliert eine strukturelle, oder wirklich...
Diese beiden
Variationsdichten die Dinge, dass
wir werden uns irgendwann daran beteiligen sehen
gemeinsam aktive Inferenz diese
Okay, ich glaube, aber wenn es unklar ist, bin ich…
nicht
ein struktureller Repräsentationsrealist
und eine aktive
Ansatz und das wird unser sein
die Hauptdiskussion
Wir argumentieren, dass die strukturelle
repräsentatorisch
Interpretation von generativer und
Erkennungsmuster rechtfertigen dies nicht
zu der Rolle, die diese Konstrukte spielen.
Aktive Inferenz im Rahmen des FEP
so the main theme that's going to get
Es wurde zurückgegeben, dass es das ist.
der rechenseitige Aspekt ist sehr handhabbar
und
Stabil aber es lässt einige aus.
fundamentaler
Komponenten, die wirklich…
ergänzend zu den Erkenntnissen, dass sind
gebracht vom inaktiven Ansatz
Wir provozieren wir schlagen inaktiv.
interpretation
der aktiven Inferenz, was man als
aktive Inferenz
unter Active Inference im FEP
Generative und Erkennungsmodelle sind
beste Besetzung
als Inferenz und Kontrolle zu realisieren
selbstorganisierende Glaubensführung bei der Auswahl
von Aktionsrichtlinien und haben nicht die
Eigenschaften, die durch strukturelle Analyse verliehen werden
repräsentationalisten, das ist nur
Das sage ich.
Strukturelle Repräsentationsisten sind
falsch über Eigenschaften in was sie
denke
weil generative Modelle tatsächlich sind
das „Sein
basierend auf kybernetischen Policy-Selektoren
und
ihre Behauptung ist, dass das einige von…
das
Die Positionen, die von der Struktur gehalten werden
repräsentationalisten haltbar
Lasst uns zur Arbeit gehen, hier ist ein Zitat
die Frage, die uns beschäftigen wird, ist wie
am besten die Funktion zu verstehen
und Eigenschaften des generativen und
Erkennungsmuster im aktiven Schließen
unter der FEP
was es bedeutet, wenn eine Theorie
„unter dem anderen werden wir dazu später zurückkommen
Das Ende
im Lichte der aktiven Prozesse
an die Koordination beteiligen
die Wartung und Aktualisierung dieser Modelle
Besonders untersuchen wir
zwei gegensätzliche Interpretationen dieser
modelliert einen strukturellen repräsentationalisten
das ist
Eine der Denkschulen hier und
eine inaktive Interpretation so zwei
verschiedene Interpretationen
da können wir das zusammenfassen als eine
struktureller repräsentationalist versus
inaktive Bemerkung zu Systemen, die er hat
regieren in höchstem Maße
Also lasst uns versuchen, einfach zu verstehen.
was jede dieser
Gruppen bringen wirklich etwas zum Tisch
weil äh
das ist wirklich hoffentlich ein
Ein starker Ausgangspunkt von jedem dieser.
zwei Seiten können zu einer besseren Synthese führen
in aktiver einfall und so in bayes’sche
Die Inferenz ist groß.
Hier ist es nur eine Möglichkeit der Präsentation
Wenn Sie definitiv andere ansehen können.
Vorlesungen oder von vielen anderen lernen
mehr
qualifizierte Personen in diesem speziellen Bereich
über bayesche Ansätze
Dies ist nur eine Darstellung, die ich war
versuchen zu
ein Kompromiss zwischen Dingen eingehen
ware implementiert, aber es ist so.
viele Geschmäcker und Farben von allem
in der Literatur umgesetzt
so i just wanted to start with a really
Kurze Zusammenfassung
Überblick über die Bayes'sche Inferenz dies
ist ein
zwei-stufiger Bayes'sche Inferenzschema
verschieden
Diese beiden Elemente werden als Priors bezeichnet.
und Hyper-Priors
oder Priors in den Daten, aber hier auf dem
die linke Seite
wir haben Daten, die sich widerspiegeln
sensorische Beobachtungen
wie ein Sensor und dann gibt es einen
Generatives Modell
zum Beispiel, dass Sensoren generiert
Lesungen und so
die Frage, die gestellt wird
transformation
aus den sensorischen beobachtungsdaten
niedrigere Modellstufe
auf der linken Seite zur generativen
ein Modell der Daten, das oft wie...
die höheren Parameter im
computationeller Modell
die Frage ist, wie diese
Beobachtungen beeinflussen
oder aktualisiere das generative Modell von der
Die Welt und so
du kannst dir das als eine Art von...
empirische Daten kommen herein
passe deine Parameter, die Repräsentationen darstellen
tieferer Standpunkte über die Welt, sodass du
hat einen Sensor, der stärker schwankt
schnell
und dann machst du irgendwas so ein...
Stabilisierung
der Gesamtwerte der Sensoren
und das ist wie deine höhere Ordnung
parameter
um nur ein Beispiel von vielen zu geben und
dann die andere Frage, die »Active Inference Institute«, "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" gestellt wird.
gefragt
in der Transformation von wie die
Parameter des höhergeordneten Modells
die Daten beeinflussen ist im Grunde genommen
Was Beobachtungen hier emittiert werden, angesichts dessen
das generative Modell der Welt oder die
generative Parameter des Welten, die
umfasst
verschiedene Dinge wie Weltzustände
verursacht usw hier sind einige davon
Merkmale
und Vorteile von Baye-sischen Modellen so
„erst können sie sich auf im Wesentlichen
willkürlich
graphische Modelle, die nicht nur bedeuten
Modelle, die man zeichnen kann, das heißt Modelle, die
Sie können Graphen erstellen.
Es stellt sich heraus, dass vieles an klassischem
und uh nicht-klassische statistische
Techniken
kann auf diesen Typ reduziert werden
Das Schema
statistisch auf höchstem Niveau
Es wird darin von Carl Firsten besprochen.
das Lehrbuch zu SPM
Wie solche Bayesian-Inferenz funktionieren
Modelle beziehen sich auf verschiedene
empirische Datensätze, die potenziell von
Interesse für Menschen, die lernen möchten.
mehr darüber
auf der nächsten Seite das Gute
über diese Modelle
das sind sie, weil sie zur Modellierung verwendet werden können
Mehrskalensysteme so
durch Raum und Zeit verschiedener
Sie haben sehr handhabbare Skalen.
Berechnung
und Implementierung auf Hardware, sodass du
können nehmen
ein Datensatz und im Grunde genommen
nützliche Informationen daraus zu gewinnen mit diesem
eine Art von Schema, damit es durchkommt
von
Überprüfe die Nützlichkeit, es ist ziemlich flexibel mit
hat sowohl spärliche als auch dichte multivariate
Daten und ich werde das mit der zweiten verknüpfen.
„der Punkt hier ist, dass
Sie können empirisch im Sinne von...
du lernst und aktualisierst deine
Positions basierend auf Daten, aber auch du bist
Die formalisierung der Verwendung Ihrer Prioritäten
information
Sie kombinieren weder nur informell
Ihre vorherigen Informationen
mit deinen neuern Informationen naiv
Na ja, das ist gesagt.
entspricht, da ich von jedem habe
Eine der Vergangenheit, eine der Gegenwart
Es bietet formalere Möglichkeiten von
Umgang mit
mit Informationen und je nachdem
Wie stark vertrauen Sie auf Ihre Vorinformationen
Sie benötigen möglicherweise nur sehr spärliche Eingaben.
von Ihrem Sensor
zum Beispiel benötigen Sie vielleicht nur
Thermometer an einer bestimmten Stelle
um zu wissen, ob es in einem Klima war
ein Regime oder ein anderes
diese Modelle können auch mit passgenau trainiert werden
Erwartung-Maximierungs-Algorithmen
das wird auch oft in fristens’ besprochen
Das „Active Inference Institute“ Lehrbuch und die Arbeit
gerade und im Werk von Menschen, die es getan haben
hat viel mehr an Erwartungen gemacht
Maximierungsalgorithmus
um ich lerne dann werde ich in
detail
hier, aber es ist ein gutes Thema zum Nachschauen
eins und eine, die ich bin
noch am Lernen über zu äh irgendwie als
in wenigen Punkten formuliert
Diese Modelle sind ziemlich tief miteinander verbunden.
zu Statistik
von verschiedenen Arten sowie anderen
Mathematische Bereiche
Lasst uns einfach zu den strukturellen gehen.
repräsentationsbasierte Interpretation
„das erste Gerüst, ich denke
wahrscheinlich weite Spielräume
was die Strukturen bedeuten und das
Es gab mehrere Zitate, dass
charakterisieren Sie die strukturelle
repräsentativer Standpunkt, alsoh ich
lass sie
sprechen Sie mit strukturellen Darstellungen
und strukturelle Repräsentationslehre
es wäre ich sagen Strukturen könnten
repräsentieren Datenstrukturen
es könnte Dinge darstellen, die haben.
Struktur
im Sinne, dass sie es sind
von etwas anderem unterscheidbar
Die Struktur könnte ziemlich breit sein.
Repräsentationen ist ein ganzes Thema
dass ich verstehe, dass
„auch viel Debatte darüber und wir haben gelesen
ein anderes
Aktuelle, aufgepumptes Papier über Darstellungen
und ihre Stärken und Schwächen
und
Ich denke, es ist einfach so und
Diese strukturelle Darstellung ist
die Ansichten, die die Autoren vertreten
in ihren Zitaten
und das ist, wo wir ungefähr enden werden
Diskussion über den Bayesianischen
Aktuelle Inferenzmodelle und darüber nachdenken
sind alle wirklich gute Funktionen von
Aktives Inferenz Institut
was zu sein wird, ist
„gehen wir das ergänzen aus
praktisch und Philosophie der Wissenschaft
Perspektive
„so die zweite Kategorie von Modellen ist dies
inaktiv
oder aktive Modelle und hier
Es ist viel fokussierter durch einen
tradition
von Aktionstüchtigkeit und ökologischen Aspekten handeln
Es ist stärker auf die Beziehung ausgerichtet.
zwischen der Welt und Asien
„das kommt aus vielen Bereichen wie
Systeme und Ökologie so
die zwei Fragen, die gestellt werden
aus der Inaktivismus-Perspektive
erst einmal, wie die Welt ist
Beeinflussung des Agens
ist eine Frage darüber, wie Wahrnehmung ist
beeinflussend oder aktualisierend
die Aktionsneigungen des Systems und
dann
die Art und Weise, wie der Agent die Umgebung beeinflusst
die Welt oder das
„Der kausale Pfeil fragt eher, was
Handlungen werden von innen unterhalten.
Modelle und durch Steuerung ermöglichte/erzeugt.
Mechanismen des Agenten
„sodafür sind beide Fragen über
gemeinsam
der Abstand zwischen Welt und Agent
das wird später formalisiert
wir werden es als eine markovsche Decke, aber für...
jetzt können wir einfach über die Welt nachdenken
und der Agent über eine Verbindung angeschlossen ist
Diese Wahrnehmungs-Aktionsschleife
Was sind denn die coolen Aspekte von…
inaktiv
oder die aktive Perspektive, sodass es’s
interdisziplinär
das umfasst viele interessante
arbeiten an
Bereiche wie Kunst zyklerische Ökologie
Psychologie
dynamische Systeme Soziologie und Tech und
soziale Evolution ist irgendwie
auch Dinge, die die Bayesian-Modelle
wurden angewendet
deshalb ist es nicht einzigartig für das, sondern
einige der Arbeiten in diesen Bereichen sind sehr
interessant
„da gibt es eine qualitative und eine relationale
und einen erfahrenen Aspekt
und alles im Bereich der Computation
Es geht es meistens um Effizienzfragen.
wobei Dinge, die im
„qualitatives Domäne ist es oft über
Übereinstimmung mit unserer Erfahrung oder
potenziell sogar noch andere Dinge
„so uh es ist interessant und anders
Entwicklung einer Theorie, um nach unten zu gehen
Kontakt zu mehr Möglichkeiten finden
Phänomenologie Phänomenologen
Erfahrung an sich
anstatt auf moderner umsetzbarer
Rechenleistung
Es passt sich natürlich an Dinge wie
Einkulturierung
Entwicklungsabläufe Sozialität
weil
Einer Agent könnte die Welt sein
Der Körper eines anderen Agenten oder es könnte ein
kleine Community oder so ähnlich
es stellt sich heraus, dass
eine inactivistische Perspektive ist eher zugänglich
zu
dieses externe Denken, das wir in einer besprochen haben
„vorheriger aktiver Stream
und andere Art von radikal verkörpertem
kognitiv
die Theorien, also ich, ich sage nur
lass das da liegen, das ist irgendwie mehr von
ein Vermittler, aber auch noch mehr und
mehr
Fusion dieser beiden Ansätze als
durch Evidenz des Gesprächs, dass wir
„hat man heute
aber diese inaktiven Ansätze haben
definitiv ein sehr
verschiedene Artikel über Literatur
basieren Sie unterschiedliche Zitationsnetzwerke ein
verbinden diese Ideen so
Ich sage es nur so, weil’s…
nicht repräsentieren
Priorität oder Wichtigkeit tun sich einfach so vor.
verschiedene Features ausprobieren
um es deutlich von... abzugrenzen
Bayesdorfer Perspektive Computational
Perspektive
„Alles in Ordnung, inaktive Modelle auch
interessant
und dies ist einer der Gründe dafür
sie haben kürzlich eine große Menge erhalten
Aufmerksamkeit
sind sie dafür, dass es unterschiedlich ist
Arten
von Dingen, die man vielleicht als
physische Computer im Jahr 2020 wie ant
Kolonien
Aktive Inferenz Institute, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
all diese verschiedenen Dinge, die uh tun
was nur als besonders beschrieben werden kann
Arten von
Algorithmen oder Berechnung noch
Sie lösen nicht alle Probleme, also sind sie’s
Sie sind eher wie ein Bitcoin-Miner.
als einen uh turing-kompletten Prozessor und
das Rechensprache
„sie sind spezialisierte Computer, wenn
„Die sind Computer, persönlich habe ich nicht
Ich glaube an das rechnerische Metapher.
passt so gut, weil ich auch denke
das ist ein
Eine Perspektive, die uns über das hinausführt.
computationelle Metaphern
manchmal in der Welt
aber zumindest die inaktiven
perspektivisch hervorgehoben
alle diese ökologischen Dynamiken von
Intelligenz, die jetzt erst entdeckt wird
gerne geschätzt aus einer quantitativeren Perspektive
Perspektive
und auch diese aktiven Modelle wie du
könnten vermuten sind Teil eines umfassenderen
Tradition der Handlung und Pragmatik so
Es ist ein
ein weiteres interessantes Gebiet, das so ähnlich
Es kreuzt sich dort
„so hier ist die Vereinfachung / slash uh
„Side-by-Side
„erst werde ich einfach wieder versuchen
destille es noch ein
Senke das Level ohne „uh
lassweise zu viele falsch positive Ergebnisse oder zu
viele falsche negative
wenn jemand mehr darüber weiß
Ich bin total in den Bereichen
offen für Korrekturen und Änderungen
Ich bin nur
als ich den Artikel durchlas, lachte ich mich aus
das hängt davon ab
versuchen Sie zu verstehen, wie diese Theorien funktionieren
unterschiedlich und ähnlich
also eine Art von quasi-bayesianischer struktureller
repräsentationalistische Sichtweise
wir können das auf dieses Niveau reduzieren wir können sagen
da ist die Daten
Parameter und Hyperparameter oder
die Parameter eines Modells und
das des anderen und dies kann sein
wieder gestapelt mehrschichtig all das
verschiedene Dinge, die wir besprochen haben
früher
und die Art, wie die Daten ankommen
von den Sensoren
aktualisiere die Hyperparameter wie die
Überzeugungen über die Welt
was durch was als „Active Inference“ genannt wird
das Erkennungsmodell dieser Community
Unterdessen die Art, dass der
Vorhersagen über den Zustand der Welt
werden zur Generierung der Datenparameter verwendet
ist ein generatives Modell und das ist nur
gern ausgedrückt
„auch sensorische Inferenz jetzt betrachtet
Es stellt sich heraus, dass es viele Modelle gibt.
und Inferenz wird wie wild herumgeworfen
ist doch alles ein Modell und das ganze Zeug
irgendwelche Dinge
Ja, das ist es, macht es ein bisschen verwirrend.
und so habe ich es an einigen Stellen versucht,
wirklich klar und spezifisch, aber manchmal
Active Inference Institute
sie werden wie ein Modell benutzen
wer da Inferenz betreibt, wo und wir’s
gerade ziemlich spezifisch sein werde
was sind alle Verbindungen und die Teile
sind
und dann hoffe ich, es wird klar
wasum ja wasum ähnlich und unterschiedlich
zwischen diesen beiden Ansätzen
das Ergebnis des Bayesian-Modells
wie ein
erfolgreich konvergierte Modell, das
läuft hier auf einem Computer
Es repräsentiert eine statistische Konvergenz.
mehrschichtiges Modell, das die
Strukturen der Welt
Lasst uns einfach über die Daten nachdenken.
die Parameter wie das visuelle
ein Feld wie die Sensordaten im Auge
sodann die Hyperparameter
das Erkennen von Positionen
„und so auch wenn es keine Farbe gibt
Vision im Peripheriebereich
und auch wenn die Auflösung niedrig ist
Die Vision am Rande bleibt auch.
Ich kann eine konsistente äh...
Die Beziehung scheint ganz normal zu sein.
weil
die sensorischen Daten werden erzeugt in
Grundlagen
Nicht-Überraschung mit der Erkenntnis
modellierte sensorische Daten
das würde eine Art von darstellen
Bayescher Computationalist
Eine Perspektive zu Vision und Fehler
Korrektur
und Optimierung, auf der anderen Hand wir
kann
„nebenbei mit dem Inaktiven
das passive Perspektiv
erneut positioniert den Agenten in der Welt als
durch Wahrnehmung und verbunden sein
Aktion
und das Ergebnis der Inaktivität
Die Perspektive ist eingebettet und
ökologisch
eine Aktionssequenz oder so etwas wie
Nischeninteraktion
von einem eingebetteten Agenten, der Entscheidungen trifft oder ist
Verhalten
und dies ist eine ganze Menge der Inspiration für
Dinge wie Pflanzen
Intelligenz oder so ähnlich es ist
„gerade oh, na ja, welche Zeitskala und
welche Probleme stellst du dem System vor?
um zu lösen und all diese Dinge
das letztendlich die Entscheidungen sind
die Klassifikationen der Wissenschaftler
„so habe ich es verstanden, um darüber zu sprechen
die unterschiedliche Intelligenz oder
Bewertung oder Aktionsfähigkeiten
verschiedene Agenten
Lasst uns versuchen, das zu vereinen.
Was unter freier Energie gesagt wird
Prinzip und aktive Inferenz
in dieser Lücke erklärend und kausal
zwischen der Welt und den Agenten usw.
die Spitze
„Auf dieser Folie ist eine Abbildung 1.
das vorherige Papier, das wir besprochen haben, in fünf
Ich glaube und mehrere andere Arbeiten
und es beschreibt diese minimale Schleife
zwischen dem Organismus
und die Umwelt, das ist also der erste
Brücke
„uh Verbindungspunkt, wenn Sie dabei sind
mit nur
die Fragen zur Welt und den
Agent dann sind wir immer noch.
über genau das spricht man
und wir wollen auf die Arbeit aufbauen
und die Perspektive der verschiedenen
Einblicke aus verschiedenen Bereichen
Erste von den Schulen der Aktion.
das Erlernen von Dingen wie inaktive
eingeschlossene ökologische Praxis
sozio-technische und erfahrungsbasierte
Aspekte der inaktiven Sicht, dass wir
besprachen wir ein paar frühere
erneut von der Inferenzseite aus
Es gibt viele Richtungen, die
Die Inferenz wird in aber es ist eine
die Worte
um in Active Inference und deshalb ist das der Grund.
Ich benutze sie.
hier und auf der mehr-Inferenz-Seite
wir können über das Ziehen der Erkenntnisse nachdenken
von
Bayesische und computationelle Ansätze
statistische Ansätze
Modellierung von uH Deep Learning Robotern, so dass alles
Diese Art von
interessante Dinge, die über das nachdenken
die Welt
obwohl konzeptionell oder nur von
wissenschaftliche Modellierungsansicht aus einer
computationeller Ansatz
und dann gibt es auch noch ein anderes Level
das wird man sehen wird im Zusammenhang mit
die Wurzeln von Active Inference im freien
der Energieprinzip
„aber es gibt diese ganze Wurzel-Schicht von
Physik
und speziell Dinge wie hören
invariant
Sets und Manifolds Muster mehrskala
dynamische kollektives Verhalten
Phasenübergänge sowie potenziell
eine Brücke zu Dingen wie unkonventionellen
das Rechnen oder fortgeschrittener oder mehr
zugängliches Weltmodellierung
„So, hier sind wir angekommen
ein Level tiefer in diese Welt Agent
um die Welt weiterhin auf den
die linke Seite
im Türkis und dann Agent auf der rechten Seite
Die Seite
im dunkler blauen, außer sie sind
jetzt als intern gekennzeichnet
und äußere Zustände und sie sind miteinander verbunden
durch
die zwei spezifischen Zustandsarten
„sensorisch und aktionsbasiert
„die Zustände, also ich werde eine Liste durchgehen
von
gerade Funktionen zu fep und active
ein Art Skelett, wie der Agent in dem
die Welt
sind mit und dann schauen, ob das
deckt dies ab
auf dem unteren linken Bild sehen wir
innere und äußere Zustände, sodass es
entsprechender Agent in der Welt
Zustände sind durch Situationen miteinander verbunden.
Modellabhängig
„Die Blanket-Äußerungen, sodass es nicht so ist, als ob
gerade eins
einfache Barriere gibt es etwas das
ist kontextualisiert das ist ein
funktionalisiert
die Barriere im Kontext des Organismus
im Kontext der Wissenschaftler
Modellierung
Es tut und so können die Zustände grob oder
feingranular
und das ist wirklich ein Kartenreich
Die Situation
„so uh dependiendo de como
„Grobschläfiger Erfolg in einer Situation
kann es wohl
basierend auf dem, was wir dann auch sehr erreicht haben
entsprechend
von bestimmten Strategien werden funktionieren für
Beispiel und eine Sache, die wir zurückgeben werden
wieder und wieder
Ist das Active Inference über dieses Thema?
der Zusammenhang zwischen den sensorischen Eingaben
und die Aktionsauswahl
nicht unbedingt nur die Konvergenz auf
das hypothetische Modell darüber ist es
Aktion
so um there's this dual instrumentalism
und ich finde es war wirklich nett
Die Sequenz von Punkten, die von Maxwell aufgeworfen wurden
und andere in der einen von den fünf
Diskussionen über dieses Duale
Instrumentalisierung und so
um so etwas wie das Verhalten dieser beiden zu üben
instrumentalisierende sind
so die erste Verwendung dieser Art von
Partitionsmodelle
ist als ein wissenschaftlicher Rahmen, weil jeder
das Interessenssystem
Sie können erkennen, dass Sie es erkennen können.
Eingaben und ihre Ausgaben sowie deren internes
Zustände und seine externen Zustände
und man kann fast gut darüber nachdenken was
was würde dies falsch machen wie könnte ich
sei außerhalb des Systems und modelliere es in
der Weg dahin
Es gab interne Zustände, dass um…
beeinflusst externe Zustände ohne
Aktion
oder entsprechendes, das könnte etwas sein
dass wir
Ich weiß nicht, wie man es misst oder es könnte.
Es passiert, aber wenn es Teil deines ist
Sie könnten es mit einem angeben.
verschiedene Topologien, zu denen wir später zurückkehren werden
Die Frage, ob Sie eine Spezifizierung vornehmen könnten
unterschiedlich
Partitionierung und lass es alles funktionieren
aber ich würde sagen, dass es für den Moment reicht
Wir denken nur über das Skelett nach
der Beziehung zwischen dem
verschiedene Zustände
und wenn es um das Modellieren aus wissenschaftlicher Sicht geht
Rahmenwerk
„Die Perspektive geht, du kannst dich im Grunde
Teilen Sie jede
messbares System in diese Art von
Aktives Inferenz Institut
das, was als … bezeichnet wurde
spekulativ wie in der vorherigen Arbeit
was ist mit der Frage, ob das tatsächlich
Organismen tun das.
und das ist eher ein philosophischer Bereich
lassens, dass wir darauf eingehen
später im Verlauf und in laufenden Diskussionen
weil ich denke, dass das irgendwie so ist
eines der Bereiche, zu denen wir immer wieder zurückkehren
fast jede Woche in Acting Extreme
gerade
schau dir dieses Diagramm an und überlege, ob
Sie stimmen mit der Vorgehensweise der Staaten überein
aufgeteilt
und unter Berücksichtigung des mehrskaligen
Einblicke aus einigen früheren
Diskussionen darüber und könnte es
Andere Möglichkeiten, wie diese miteinander verbunden sind
dann wollen wir auch noch
speziell die bayes’sche Herangehensweise zusammenführen
und inaktivistische Denkweisen darüber
Alles klar.
„so hier gehen wir zum Abschnitt, wo ich
lese weitere Zitate aus dem Papier
und heben Sie einfach den genauen Verlauf hervor
argument
über die verschiedenen Schulen von
Gedanken in Aktion bringen
so first they characterized the
strukturelle repräsentationalisten als
hat einen guten Einblick in sich selbst
Modelle, aber ohne Aktion als
eine grundlegende Konsequenz von
ein echter weit von der Gleichgewichtslage befindlicher Agent
existierend in der Welt
so the primacy of action
das bedeutet, von der zweiten zu lesen
Abschnitt
Wir argumentieren, dass die strukturelle
repräsentationsbasierte Interpretation
der Generierung und Erkennungsmodelle
Diese beiden bidirektionalen Pfeile
während eine genaue Beschreibung gegeben wird
von diesen Konstrukten, wie sie eine Rolle spielen
einige Form der bayeschen Kognition
Wissenschaft
Also, mit anderen Worten, eine disziplinierte Person zu sein
Aktives Inferenz Institut
scheidet von der generativen Seite ab
Modelle und Erkenntnis
Dichten, die im aktiven eine Rolle spielen.
Schlussfolgerung unter dem FEP
also gesteht man im Grunde.
Interpretation, wie diese beiden Arten von…
Modelle
Agenten und Welt und Modelle und Hyper
Wie diese beiden Dinge zusammenhängen, werden Modelle erstellt.
„um die computationistische Perspektive oder
die die sogenannte strukturelle
repräsentationsbasierte Perspektive
Es fehlt ein Aspekt und dann
im Gegensatz zu der zweiten roten
unterstrichener Teil hier
im Gegensatz zu diesen anderen bayes’schen, z.B.
reinste Bayes'sche Theorien
die im Wesentlichen Theorien der
Strukturfunktion und Dynamik der
Gehirn
Aktive Inferenz ist ein viel breiteres
adaptive Phänotypenlehre
das konzentriert sich auf die Kontrolle adaptiver
Verhalten und betont die enge
Verbindung und kreisförmige Kausalität zwischen
Perzeption und Aktion
das ist der Teil, der es mehr zeichnet
natürlich zu Systemdenken
und zu Kybernetik
um all right so structural
Repräsentationalisten argumentieren, dass
Generative Modelle funktionieren
als strukturelle Darstellungen, so oder so
Überraschungen gibt es da
mit repräsentativem Inhalt in Ordnung
eine großartige Zusammenfassung dieser Sichtweise, die eine
schönes Kompliment an die Autoren
liest die Theorie der prädiktiven Kodierung und
Das ist gerade ein Pop.
als eine spezifische
eine Art von Teilmodell innerhalb dieses bayesschen
Gehirn
strukturelles repräsentationalistisches Paradigma
das wir am Ende zurückkommen werden, so weit
„in ihrem formellen Verhältnis
Vorhersagekodierung postuliert interne
Strukturen, sodass du das verstehst
Die Struktur trennen
Wer innerhalb einer kognitiven Funktionstüchtigkeit arbeitet
Das System ähnelt der Funktionsweise sehr.
der kartografischen
Es scheint, dass Karten interessant sind.
vorschlag zur Interpretation der Theorie
Kognitive Systeme navigieren ihre Handlungen.
so
ist es nicht handlungsorientiert durch die
die Verwendung einer Art kausaler probabilistischer
Karten der Welt
„so ist es möglich, uh
ein Ort für eine Struktur, damit es die Karten sind
sind die Darstellungen, die in
das äh neuronale System
diese Karten spielen die Rolle von
Repräsentationen im Rahmen der Theorie
Okay, glauben Sie es oder nicht, ich denke es so.
speziell diese Karte wie Rolle ist
gespielt von dem generativen Modell
Es sind die generativen Modelle, die ähnlich sind.
zu Karten konstituiert sich Aktion lenkend
abnehmbar
strukturelle Darstellungen, die Möglichkeiten bieten
Erkennung von Repräsentationsfehlern
so hier ist, was sie vorschlagen, dass es
sagend das
generierte Karten aus irgendeiner Art von Karte
generator
Funktionen werden dann verwendet, um das zu tun.
„Politik und Agenda-Setting, damit Maßnahmen ergriffen werden
getrennt von der zweiten Schichtschätzung
auf diese Weise, die als … charakterisiert ist
abnehmbar
auf der rechten Seite der dritten Zeile
von unten
„so es ist, das ist
Aus der Perspektive der Autoren dieser Arbeit
das Charakterisieren
hoffentlich in einem positiven Licht der
strukturierte Repräsentationslisten
„So, das sind also alles interessante Dinge
das findet ihr cool
sowie alle Aspekte dieser
Modelle, die sind
nützlich zuvor besprochen, also auf
schauen wir uns an, was Inaktivität bedeutet
bringt dem Tisch Stärken/Vorteile mit.
in diesem Abschnitt erklären wir die
Die Implikationen einer pragmatischen Sichtweise für
Verständnis der Beziehungen zwischen den
Generatives Modell
der generativen Prozess und der
die Erkennungsmodelle gemäß unserer
praktische Interpretation
das Organismus verkörpert die Erkenntnis
Dichte und die generative Modell
als ein Steuerungssystem
wir formulieren dann eine direkte Kritik an
die Behauptung, dass generative Modelle sind
strukturelle Darstellungen
weil sie wegen dazu sagen werden
körperliches
erfasste, was es auch immer ist
Das generative Modell ist ein Steuerungssystem.
und dann aufgrund des Steuerungssystems
und nicht eine Weltkarte wie wo
sind die Strukturen nicht dort, wo die
Die Prozesse der Welt gibt es keine
Google Maps für Prozesse, die noch ausstehen.
aber sie werden eine formulieren
Kritik am Ende
dass generative Modelle nicht
strukturelle Darstellungen, weil sie
sind Steuerungssysteme und Steuerungssysteme
sind keine strukturellen Darstellungen
das ist etwas anderes Prozess
Realisationen oder so ähnlich
so here's what inactivism ends up adding
Es ergibt sich dabei eine ziemlich natürliche
praktisch und handlungsorientiert
Eine Perspektive auf Active Inference-Modellierung
Es bringt
alle diese 4e 5e kognitiven
Perspektiven ist das wirklich ein
interessantes Forschungsgebiet
Vielleicht gibt es noch andere Adjektive, die ich hinzufügen kann.
Hier aber
Es ist meistens einfach nur eine Menge Entspannung.
Inaktivismus ist etwas, das natürlich ist
Systeme können Aufgaben ausführen.
und es ist etwas, woran wir anknüpfen können
„am wenigsten auf atomarer Ebene selbst simulieren
manchmal rechnerisch
und was ist
durch die Formulierung des gesamten
Das System als ein Steuerungssystem
für Aktion statt einer
das sogenannte abnehmbare
wie wir es gesehen haben in dem
die vorherige Herangehensweise durch Framing
explizit über Handlung
Sie trainieren schließlich mit kleinen oder großen Datensätzen.
Datensätze und
entwickelnde Iterationen von Systemen mit einem
Ein Blick auf Funktion
anstelle von mit Blick auf
Struktur
und das kann eine ganze Menge bedeuten
verschiedene Dinge in verschiedenen Bereichen, sodass ein
wenige andere
Beispiele für frühere Arbeiten im Bereich der Kontrolle
„Die Systemebereiche ähneln Cybernetik
„auch Steuerungssysteme können
Aktive Inferenz Institute „Elemente, die
Spieler, die sie einschließen können uh
Elemente der Kontrolle, die mit … zu tun haben.
Schwarmkontrolle als auch
dieser Absatz war von einem interessanten
aus technischer Sicht
Aktive Inferenz und Wahrnehmung
Die Inferenz ist nicht…
lediglich zwei Seiten derselben Münze
anstelle
Aktive Inferenz ist der Name von der
Formulierung zur Politikauswahl
Was Befürworter des bayesianischen Gehirns sind
„Perzeptuelles Inferenz ist nur eine
der Moment
des Policy-Auswahlprozesses
Aktive Inferenz im Rahmen des FEP
maßgeordnete Schätzungen, damit deine deine
„dein großes Ding ist nur ein Parameter in unserem
Aktives Inferenz Institut
das Problem, das wir hier ansprechen wollen wiederholen
Ist das der Active Inference Rahmen?
impliziert, dass Wahrnehmung eine Form von ist
Aktion
das ist Aktion und Wahrnehmung nicht
zerpflückt, wie es manchmal der Fall ist
der bayesische Gehirn-Rahmenwerk
das ist das abnehmbare Kritik von
der inaktive zur
wegen strukturalismus sagen sie
strukturelles Denken, so wie es ist
bedeutet
Sie haben eine gewisse Entkopplung zwischen Form.
und Funktion
Wir haben keinen Unterschied zwischen Form.
weil es da so viele verschiedene gibt
inaktive Dinge, die passieren
wir bekommen eine bessere Perspektive
weil wir es bereits können
Wir modellieren unsere Perspektive rechnerisch.
„zu, so wie du auch
„so näher am Ende des Papiers
sie fassen die Rolle von zusammen.
Generatives Modell
ist subtil in Active Inference
das generative Modell selbst
nie tatsächlich außerhalb existiert
die Dynamiken, die ist
außerhalb der adaptiven Aktionen und Politik
Auswahl des Organismus
Nun und so notiere ich einfach fest, dass
Adaptive bedeutet, dass es einen Drang gibt.
für
Erfolg, nur weil etwas es ist
„adaptiv bedeutet nicht
Jeder passt sich den Dynamiken, in denen er sich befindet.
bietet
ein Bezugspunkt oder eine Definition von
Variationsenergie
oder genauer gesagt eine Definition von
Gradienten in Bezug auf interne und
aktive Zustände
unter Berücksichtigung der partikularen Realisierung
das generative Modell über einen
Minimierung des variatonellen Freiläufen
Energie
kann nur durch Handlungen und Veränderungen geschehen
im internen Zustand
wir können das generative Modell als betrachten
wird umgesetzt und der Erkenntnis.
Dichte als etwas Körperliches
was hier gesagt wird ist
weil es so ist
thermodynamische Vorwärtsbewegung
das treibt den Prozess der aktiven Inferenz an
„soweit von nicht-Gleichgewichtssystemen entfernt
machen, was sie tun
weil diese beiden Dinge umgesetzt werden
körperliches
und weil es sich mit einigen davon überschneidet
frühere Unterscheidungen, die
erhöht und mindestens rechnerisch
gelöst im computationistischen
Paradigma, also wir wollen diese zeichnen.
Datenabbildungen
und über höherstufige Wahrnehmungen von
Ordne diese auf unsere Verständigung
die Welt, aber
nicht die Welt zu einer Berechnung machen
das ist im Grunde eine Implikation, dass
wahrscheinlich auch andere
dann sagen sie, das spreche direkt
zu erforschten Körperlichkeit
und inaktive Ansätze im kognitiven
Neurowissenschaften
und bietet einen rechnerisch handhabbaren
Rahmen für die Metaphern, die mobilisiert werden.
diese Paradigmen
„sie sagen wieder so wie
Wir werden in der Lage sein, rechnerisch.
damit einige der
das, was Leute machen
Denke philosophisch oder ökologisch
würde cool sein
Repräsentationalisten argumentieren, dass
Generative Modelle kodieren
ausnutzbare strukturelle Informationen über
die Welt
Unsere Analyse deutet darauf hin, dass dies falsch ist.
wir suchten in diesem Artikel tatsächlich
unterstützen die Behauptung, dass generativ
Modelle tun nicht
Sie können alles direkt kodieren, sie sind ziemlich...
ausgedrückt durch verkörperte Aktivität und
nutze Informationen, die in gespeichert sind
Erkennungshäufigkeit, die eine
ungefähre posteriore Glaubensannahme oder beste
raten
unter der Annahme, dass unsere Schlussfolgerung korrekt ist
Warum würdest du das nicht
unsere Inaktivitätsinferenz-Vorschläge dienen
um uns von einem Standard zu befreien, der fehlerhaft ist
philosophischer Annahme
über die Natur und den erklärenden Grundsatz
von Kognition
und adaptives Verhalten, also ist das
Abschlussworte des Papiers
und sie kommen hart hervor mit
Implikationen
von Aktion auf dem Bayesianischen
computationelle Weltanschauung
schauen wir uns mal an, wie aktiv es ist
Schlussfolgerung
schlüpft in diese Lücke zwischen dem Agenten
Weltlücke und auch zwischen den
Bayesischer Computationalist und dann die
mehr inaktiv
und einen eingebetteten Ansatz
„So hier ist ein weiterer Zitat aus dem Papier, sie
schreiben
unter Active Inference im FEP
wir werden wieder zurückkehren
die generativen und Erkennungsmodelle
sind am besten als realisierende Inferenz zu betrachten
Kontrolle
die Glaubensführung der Aktionsauswahl
Die Richtlinien erneut
mehr wie Kybernetik, weniger wie Bild
Klassifikatoren
und haben nicht die zugeschriebenen Eigenschaften
durch strukturelle Repräsentationsisten
Wenn du sie erneut lesen möchtest, um herauszufinden
Was Sie wirklich denken, genau ausführen.
wir sprechen darüber
wir bieten damit eine philosophische
informationsbezogene Rechtfertigung
für eine inaktive Sicht auf Generierung
Modelle unter der FEP
„Wenn Sie den Artikel gelesen haben
Sie erfahren hier weitere Details über
Warum sie argumentieren, dass das generative Modell
ist ein Aktivist im Bereich der aktiven Inferenz.
unter den Schutzschirmen der FEP aber hier ist
was sie am Ende kommen)
Sie landen damit nun mit dem Verknüpfen dieser beiden Zustände.
Ich habe tatsächlich
Lass keine Etiketten auf keiner dieser beiden Dinge kleben.
zwei Knoten zur Hervorhebung
das, was es in großer Bandbreite gibt
Beziehungen, die die Knoten eingehen können
weil es erneut eine allgemeine Grafik ist
Das Modell und es hängt nur noch davon ab.
über die Wissenschaftler und
Wie es modelliert wird um von
wissenschaftlich
instrumentationale Sichtweise und
Dann, wenn du über Organismen sprichst
und Nische oder Organismus und Organismus wie
improvisation
Dann hängt es aber auch von der Situation ab.
und wie Sie dabei sein werden
messen wir es, damit wir einfach den...
Etiketten ab, aber
das Modell, das wie dasjenige war
Es geht
von den um-daten wie den retinaldaten
zum höherwertigen Modellmodell des
Die Welt ist immer noch orangefarben oben.
und das ist das generative Modell oder der
Schlussfolgerung
und dann die Erkennungsmodelle
sind sie tatsächlich, das könnte dies sein
„Ich bin mir nicht ganz sicher, wie ich das umdrehe
aber so leid ist es mir, wenn die Farben durcheinander sind
auf dieser einen Folie
„aber der Schlüsselaspekt ist die Inferenz
was geschieht aus den Daten
zu den höhergeordneten Priors der Welt
auf den Top in Orange
und das ist wie eine Signalverarbeitung
Perspektive
das sich natürlich dazu eignet
Vorhersageverarbeitung und das ganze Drum und Dran
anders
Die Dinge, die wir behandeln und dann besprechen werden
der Boden
Sie haben auf der Seite der Erkennungsmodelle
Sie haben die Kontrolle, daher sind diese Modelle nicht
wird gerade verwendet
um Reize im Hinblick auf
die strukturellen Darstellungen zu erzeugen
die Welt oder sie aktualisieren sie
anstattdessen in Bezug auf ihre verkörperte Natur
und inaktive Kontrolle
wegen dieser Inaktivität wurden die Richtlinien erlassen
„Einblick oder Schnittstelle im Pragmatischen
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
die FEP-Rahmen stellen sich dabei besonders dar
Mehrstufig
die eingebettete Art als etwas zu sein
integriert die beiden Modelle, indem es erlaubt
für
hoffentlich die Mathematik sei
aufgetrennt wie wir
erwarten und hoffe, dass diese Art von
Nun
Verhielten sich bayessche Modelle manchmal so
Verhalte dich aber auch
haben all die Reichtümer des Inaktivismus
Perspektive
und diese integrieren können
mehrskalige Modelle
da können wir uns etwa einige vorstellen
Generationen der Active Inference
Entwicklung
und stell dir vor was es ist
Gemeinsamkeiten hier bei
die verschiedenen Wellen der Entwicklung
und das ist äh
gemäß einer kürzlichen Diskussion, dass
wirklich hilfreich, hoffe ich
repräsentiert es ungefähr genau mit
uh maxwell
and axel and axe and alec and uh in the
frühe Ausformulierungen von Active Inference
Da war eine lokale
wie ein einziger Schritt, den man denken kann
Erwartungsmaksimierungsalgorithmus
nur einen Schritt nach vorne in der Zeit schauen
führte zu
relative Lokalisierung der Modellausrichtung
mit den sensorischen Daten
eine zweite Iteration oder Erhöhung
im Nuancen des aktiven Inferenzs
mit diesem Paper über inaktive Inferenz
und andere
das führte zu zeitlicher Tiefe und
tauchen Sie in die Gleichungen ein
sowie Dinge wie Planung und
Agenten-Eindringlichkeit und und
die anfängliche Überwachung und dann in
einige der
„neues Arbeiten wie aus den Jahren 2019 und 2020
Es gibt
Arbeiten im Bereich Agenten-Lernen und
Beeinflussung und
Diese anspruchsvollen oder kontrafaktischen
Aspekte
von Aktion und Kognition und
kontrafaktische Überlegungen über Glauben
um all the stuff that i really would
gern mehr darüber lernen
in der nächsten und uh letzten
ein Teil dieses Streams werden wir
„Gespräch über die erste Farbschicht
die Verbindung zwischen
einige verschiedene Themen und ein paar
verschiedene Themen der Wissenschaftsphilosophie
so the first set of topics the
wissenschaftliche Themen
Sind die Bayesschen Gehirne prädiktive Kodierung?
Aktive Inferenz und freie Energie
Prinzip
und dann werden wir sehen, wie diese
unterschiedlich
Rahmenwerke oder Theorien oder Prinzipien oder
was sie sind werden wir definieren
wie sind sie alle speziell miteinander verbunden
Theorien Rahmenwerke
Hypothesen und durch verbundene
Falsifikation oder andere Mechanismen von
Vergleich
und dann auf der rechten Seite ist uh dies uh
meme
und so auf der rechten Seite ist das eher
reflektiert
um zuerst den Witz zu bekommen, auch hier.
am Boden
um ist eine 2018 Alias-Mitteilung
Interview mit Carl Fristin und unseren
das leider verstorbene kollege martin forger
und in diesem Interview gibt es so eine
Philosophie der Wissenschaft Progression, dass
Ich gehe kurz ein paar Dinge durch.
„von heute und legen Sie dar
hoffentlich um die Unterschiede zu verdeutlichen
zwischen einigen dieser verschiedenen Theorien
Wie hoch ist ihr tatsächlicher wissenschaftlicher Stand?
angreifen
und äh, in diesem Meme ist die
„Essentialist und Positivist
die Perspektive des essentiellen Wesens
die Idee, dass die Uh… Objekte oder Dinge
haben Bedeutung
sich selbst nicht nur im Verhältnis dazu
mit anderen Objekten
und Positivisten als die Idee, dass
positive Aussagen über
Natur werden durch Messung und
Wissenschaft dann im zweiten Panel ist die
nutzenorientiert, definiert anhand von
was sie an ihrem Wert erkennen
funktional sein und dann
Falsifikationist
das, wie wir später noch zurückkommen werden, geht es um
eine Theorie, die eine Vorhersage trifft
würde es falsch machen
oder es wird unhaltbar oder zunehmend
unum tenere non potest
und dann ist das dritte Panel das
pluralistisch und der Bayesianer
und so in dieser Weltanschauung gibt es
verstanden zu sein als ein Gleichgewicht zwischen
Neuheit und Konservierung
und dass ein eher optimaler Ausgleich für
bestimmte Arten von
letztlich utilitaristisch oder pluralistisch
sieht, wie ein bestimmter Wert Parameter haben kann
letztendlich sein
erschrocken, aber es wird nie ein geben
perfekter Einzelwert, weil es…
noch diese Frage zu den Werten
bringe zum Tisch, damit du es nicht wegnehmen solltest
weltmodellierung aber
Du denkst darüber nach, weißt du.
Probleme als Bayesiane Pluralisten
und dann in dieser Arbeit fristen einfach
hat einen
eine weitere Ebene, die sich fast lohnenswert zeigt
die folgende Grafik, die ich dir zeige,
wirft wirklich noch einmal auf, was die fep
und die Aktiven und wie sie sind
bezogen auf spezifische überprüfbare Hypothesen
weil ich weiß, dass das eine häufige Sache ist
dass Menschen
möchten wir über den grünen sprechen
ist was Martin und ich gefragt haben wir geschrieben
im Wesentlichen was durch erklärt wird
entropische Reduktion im Freien
Der Energie-Prinzip, das nicht erklärt wird.
durch andere Modellparameter
„Frameworks, so dies war ein Versuch
um zu verstehen, was viele Leute sind
versuchen, zu verstehen, welches ist
Was wir darüber hinaus bekommen, wissen wir.
ein Mehrwert oder
konzeptuell oder utilitaristische Perspektive
was es auch immer ist
Was bekommen wir durch das Modellieren dessen?
Die Menge als
Sie haben es in diesen bestimmten
arbeitet
und hier ist, was Fristen geantwortet hat
Ich denke, es ist nützlich, einen
Eine grundlegende Unterscheidung ist hier der Fall.
dass wir das später ansprechen können
Der Unterschied liegt zwischen einem Zustand und einem
Prozesseinteilung
wie z.B. der Unterschied zwischen einem normativen
Prinzip
dass sie sich möglicherweise nicht anpassen
ein Prozesstheorie oder Hypothese darüber
Diesen Prinzipien liegt eine Realisierung zugrunde.
unter dieser Unterscheidung die freie Energie
Das Prinzip sticht deutlich hervor.
Die Unterscheidung zu Dingen wie prädiktiv
das Programmieren und die Bayes'sche Gehirnhypothese
Das liegt daran, dass die freie Energie
Das Prinzip ist, was es ist
ein Prinzip wie Hamiltons Prinzip von
ruhende Aktion
Es kann nicht widerlegt werden, das war es.
offensichtlich ähm
eine fast hitzige Haltung für viele
sie erfaßen ohnmacht
dann sage, dass fap
Es kann nicht widerlegt werden, es kann nicht
widerlegte
tatsächlich gibt es nicht viel, das Sie mit tun können
es tut sich, weißt du, das andere
Die Wahl-Soundbite ist da, da ist nicht viel.
Du kannst damit was anfangen, oh well, dann was machst du?
wir
was hier gerade passiert, es sei denn, Sie fragen, ob
messbare Systeme stimmen mit ... überein.
Prinzip
trotzdem Hypothesen, die...
Der Gehirn führt eine Art Bayes-Prozess durch.
Schlussfolgerung
oder prädictive Kodierung sind das, was sie sind
Diese Hypothesen mögen oder können
ist nicht durch empirische Beweise belegt
so i'm going to just lay out this chart
auf diesem Kontinuum
um die Unterscheidung zwischen allen zu verstehen
Diese verschiedenen Philosophie der Wissenschaft
Die Prinzipien der Begriffe
Theorie-Rahmenwerk für alles, so
das wird ein Kontinuum auf der
der Boden auf der x-Achse von links
das „Sein
mehr theoretisch oder abstrakt
sich durch die wissenschaftliche Anstrengung bewegen
zum statistischen und angewandten
das ist also nicht unbedingt ein Ranking, sondern eher...
ist ein Kontinuum gerade von abstrakt
zu uh praxisorientiert und individuell
das können Menschen
können zusammenarbeiten und über existieren
mehrere Schichten
wie das alles funktioniert
arbeitet
und wie etwa in dem dargelegt, was ich sagen will
präsentiere als eine leicht geklärt und i
Ich glaube
ein wenig interpretiert äh
die Entfaltung dessen, was Fristen zu dem geschrieben hat
Abschnitt
Ich werde versuchen, es sehr deutlich darzulegen.
„äh
Es gibt einen Graubereich, aber ich denke das
ist nur eine Möglichkeit, es darzustellen
sowohl in Richtung der theoretischsten als auch
Zusammenfassung
Wir haben Prinzipien, die sind.
Axiome und Invarianzen, sodass dies einige
deres Gedanken über die Dinge
kann nicht widerlegt werden und
ich habe darüber sehr viel, sehr viel nachgedacht, als ich
was denk ich über das, was zu
Erzählen Sie darüber und eine Sache, dass es.
Was mich an Gurtband zum Nachdenken gebracht hat
escherbach
das Buch von Hofstetter aus dem Jahr 1979
was eine wirklich spannende Erkundung ist
über viele dieser Themen im Zusammenhang mit
Axiome und
Logik und auch
Es erinnerte mich an das Gesetz von
Erhaltung
Stöchiometrie in Chemie, so nicht nur
das Gesetz der Erhaltung der Masse oder Masse
Energie
aber von Stöchiometrie und Chemie
wenn Sie sich an den Kurs erinnern
Es geht darum, die Gleichungen auszugleichen.
und so ist es eine Regel innerhalb einer bestimmten
Rahmen für Problemlösung
Die Gleichungen müssen jetzt ausgeglichen werden.
„da gibt es auch eine etwas stärkere, mehr
Allgemein
der Glaube, dass es eine Konservierung gibt
Es tut sich etwas, oder es gibt eine nukleare Reaktion oder...
alchemisch
die Transformation, dass es eine
Erhaltung
chemische Elemente, die weil
Es gibt
eine starke Konversation auf dem Nano
daß es auch irgendwie eine Art von
generalisert
Erhaltung auf einer höheren Ebene, sodass das…
ein Glaube an ein Prinzip und das
Active Inference Institute" stellt fest, dass "Active Inference" sich auf die Art und Weise bezieht, wie Sie das, was Sie sehen, interpretieren. "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Wie du es misst, wie du es vergleichst
Es neigt dazu, normativ zu sein, was bedeutet.
nutze es wie sollte
oder so eine Art „oh, na und“ dieses Motor
sollten Wärmeverluste im Verhältnis zu 100 betrachtet werden
effizientes Motor, so ich denke wir können
eigentlich fast von der „
einige der emotionalen psychologischen
Die Lasten
über das und denk einfach drüber
wissenschaftliche Normativität
und dann was es tatsächlich sagt und dann
unserer Antwort darauf, die
absolut gültig und wichtig ist
etwas, das wir tun können
Arbeite mit und wachse von dem Prinzip.
benötigt nicht auf allen Maßstäben angewendet werden muss
gern ausgedrückt
die Gesetze, die sagen, dass die Muster sagen
die Anzahl der Moleküle in einem
Chemische Reaktionen werden erhalten.
Es muss nicht alles darüber sagen.
soziale Interaktionen, damit sie diese nicht benötigen
um in allen Maßstäben zu sein
manchmal werden sie wohl eher fehl am Platz
Es sind Gesetze, die ich ehrlich gesagt nicht so ernst nehme.
überlegen
Die Natur hat Gesetze, denke ich, Gesetze sind.
etwas, das Menschen erschaffen und dann
Es gibt Muster
in der Natur und wem du den Nachnamen anhängst
zu welchem Gesetz
ist nur die Wikipedia-URL als Beschönigungsargument.
was zählt sind die Muster, dass wir
das wiederentdecken geschieht
Erhaltung des Massen-Energie-Mustersatzes
und das führt uns zurück zu diesem Dual
Das instrumentelle Prinzip von Dingen wie der
der freie-Energie-Prinzip, dass
auf der einen Seite kann es um das System gehen
du kannst entscheiden, das System zu modellieren
als
sich weder Energie zu verschaffen noch zu verlieren als
immer sinkende freie Energie
oder Sie könnten eine stärkere Behauptung aufstellen
das Prinzip ist tatsächlich, wie das System funktioniert
ist
in dem Fall sagst du, dass es ist
das funktionale Prinzip des Systems
es befindet sich in der nationalen Auswahl oder es
folgt dem zweiten Hauptsatz von
Thermodynamik
„Alles klar, wir gehen das mal etwas genauer unter die Lupe.
sowohl wissenschaftliche als auch
statistisch
Theorie ist eine kohärente Ansammlung von Ideen
Logische Behauptungen
und es macht spezifische überprüfbare
Hypothesen, die gezogen werden
von der Theorie, die bereits weiter oben liegt und so
das ist so ein bisschen verwirrend
von abstrakter Natur
die Rangordnung des Prinzips ist die die
Grund um
das Fundament der Theorie das Wasser
Diese Theorie treibt nur im, aber es ist mehr darauf
die theoretische Seite
„so ist Theorie gar nicht mal das
theoretische Sache
und dann sagen Leute oh ja ich tue es Theorie
oder so ähnlich und das kann bedeuten
eine breite Palette von Dingen
von überall von der Mitte bis zu den
die linke Seite
um Theorie, wenn sie mit Werkzeugen kombiniert wird
und geht dabei näher heran
ist ein Framework sowie eine Community.
„Praxis ist wichtig, aber Rahmenwerke sind
wichtig auch
und die Art und Weise, wie Theorien verglichen werden
ist oft
durch Falsifikation oder Theorie
Vergleichende Falsifikation
ist einfach das beste Modell im Spiel
das, womit wir gehen
wenn da eine Metapher irgendwo existiert
jagd auf Enten oder so ähnlich mit
Schuss ich weiß nicht
und äh es gibt weitere Mechanismen von
Theorievergleich
Theorie Chaos all diese wilden Gedanken
aber die falsifikationistische Weltanschauung
dass wir mit dem fortfahren, was funktioniert und dann
wir
kommen und eine Paradigmenverschiebung erleben und
bewegt sich in einen neuen Satz von Wohnheimen um
ein wissenschaftliches Thema wie Hangrutschungen
in einem kleinen Mikro
Sinn oder im größeren Makrosinn alles
dasartige Dinge
„da steckt viel Tiefe ich bin nur gerade dabei
um kurz zu sagen, dass Menschen gedacht haben
über diese Art von Theorievergleichern
jetzt im Alias
„Antwort des ersten erwähnten
Verschiedene Theorienarten
Er erwähnte Staatslehren, die er angewendet hatte.
das etwas bedeuten zu wollen
Ähnlich einem normativen Prinzip
und
das waren über Systemzustände und dann
Er kombinierte die Normativität damit.
„es geht um den Systemzustand, sagte es
„dass es eine normative Haltung gab
das System wird
entsprechend einer bestimmten Lebensweise sein und
Es geht um die Zustände
und das wurde mit dem Prozess kontrastiert
die Theorie, über die sie sich auskennt
Systemänderungen, weshalb es so genannt wird.
ein Prozesstheorie
Alles klar, um zu einer spezifischen zu gelangen
Hypothese
Eine Hypothese ist eine spezifische Vorhersage.
über das System, das
unter den Schutzmaßnahmen eines bestimmten äh
obwohl es sich um eine Zustandslehre oder eine
Prozesseinteilung
und eine Hypothese wird mit getestet
statistisch
Ansätze, die auch untersucht werden können
Visualisierung
„das Hypothesen getestet wird
aus einer Falsifizierungs-Paradigmen-Perspektive
quantitatives Niveau
bei einem Konfidenzniveau von 0,01 oder
0,001
oder nach dieser Metrik sind sie das
quantitativ
irgendwie in den Schützengraben-Falsifikationismus
der Nullhypothesen-Begriff
das es keine Einflüsse einer
eine bestimmte Behandlung zum Beispiel
während die Theorie der Falsifizierbarkeit
das ist wie eine Schicht höherhin
ist ein bisschen logischer
Kampfhandlungen werden geführt, kein einzelner t-Test
bringt eine Theorie zu Fall, kann aber auch eine
Hypothese und so lass uns
Zerlegen Sie dies für die freie Energie.
das Prinzip speziell so
„wie fristen erwähnt haben, dass die freie energie
Prinzip
ist dieses Prinzip und ich denke, dass es in Zukunft
Es wäre schön, darüber zu sprechen.
Was macht es zu einem Prinzip was sind die
Annahmen: Was sind die Implikationen?
Was sind verwandte Annahmen?
„und für den Moment werden wir einfach sagen
nachgelagerte des Free-Energy-Prinzips
ist Active Inference Active Inference
um eine Prozesstheorie ist es ein kohärentes Set
von Ideen, Behauptungen und Logik
„über die Welt, die es erschaffen wird
speziell
überprüfbare Hypothesen speziell über
die Struktur der Handlung
und über wie Agenten mit ihren interagieren
die Umgebung
und Beispiele für Theorien, die
Überlappung mit Active Inference um für
Beispiel
Lizenzen der Nutzung von Personen, die
strukturelle Repräsentationsisten
unter Verwendung der bayesischen Gehirn-Metapher zu
denke über das bayesische gehirn als einen
Die Theorie, über die Hypothesen nachzudenken
das sind speziell von diesem hergestellt
die Theorie, so zum Beispiel die Behauptungen könnten
etwas wie
auf der ersten Ebene, auf der das Gehirn sein kann
modelliert mit bayesischen statistiken und dann bei
das zweite Level so wie der Gehirn
implementiert bayesische statistische
Algorithmen, was es tut
in der Natur, das ist dann das Dual
Instrumentalisierung
und dann ein weiteres Gebiet von Theorien
das überschneidet sich mit Active Inference
sowie der Bayesianischen Gehirn-Just
Ich wollte nicht
Es war prädiktives Kodieren und
zwei Hypothesen zur prädiktiven Kodierung
man würde sensorische Daten wahrnehmen können
analysiert im Verhältnis zu jetzt castet
Vorhersagen jetzt Vorwurf und der zweite
das Level wäre beispielsweise etwas wie „organismenbezogen
sensorische Übertragungen sind prädiktiv, also wieder.
Es ist das duale Instrumentalismus.
„wo es einen Level über wie die
Wissenschaftler
analysiert die Welt, die ja das ist
kann dieses Framework verwenden
um Daten zu verstehen, sogar Daten über
Organismen oder Daten über Simulationen oder
anders
Systeme und dann auf der zweiten Ebene
Es ist tatsächlich die Behauptung darüber.
die Welt und so in beiden Fällen
ihre Hypothesen, weil
sie operieren innerhalb eines axiomatischen Rahmens
durch den Prinzip des freien Energiewerts
Deswegen sagt es immer noch so.
aktive Inferenz unter der freien Energie
Prinzip
und das Active Inference Framework auch
basiert auf
Nicht nur der Bayesianische-neuronale-prädiktive
das Programmieren, nur um noch ein weiteres zu kennzeichnen
da
Es gibt einen inaktiven Bereich, dass wir
hat viel über gesprochen
Heute und alle die tollen Einblicke, dass
die inaktive Seite muss zu den
Aktive Inferenz Institut
„vielleicht können wir eine andere Zeit darüber nachdenken
was Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference spricht.
Die Prinzipien, die der Aktivismus zugrunde liegen und sind.
oder gibt es Grundlagen"?
Es ist eine Luft, von der ich mehr lernen würde.
Gibt es
Rahmenwerke für inaktive Inferenz ich weiß
„dass wir einige
Teilnehmer im aktiven Stream, die
hatte mehr Erfahrung und Übung
mit solchen Dingen
wir wollen sehen, wie wir aktiv werden können
Aktive Inferenz dies
Hub für die Realisierung von Ideen und dem
Menschen
und die Projekte kommen zusammen, um...
lass es wirklich greifbar machen, um zu zeigen, wie diese
Ideen sind alle miteinander verbunden und ja, yeah.
schauen wir, wo wir damit hinkommen können
konzeptionelle Ideen
aus einer Auswirkungenperspektive
das ist das Ende von 6.0
Vielen Dank für Ihre Teilnahme, wir bieten
Nachbereitung für Live-Teilnehmer
Das wird mit Sicherheit einfach so.
Jeg habe Vorschläge oder Fragen
würde sehr willkommen sein
bleiben Sie mit uns in Kontakt und
ja, die nächste Live-Übertragung wird am 6.1 stattfinden
das wird am 13. Oktober stattfinden
„am Dienstag werden wir dann
6.2 am 20. dass das ein
Nachfolgediskussion
Wenn Sie daran interessiert sind, um 7 Uhr morgens pacific.
Zeit
für 60 bis 90 Minuten am 13. Oktober
oder am 20. Oktober werden das sein
diskutieren wir diesen Artikel: ein Märchen von zwei
Dichten
dann am 27. Oktober und November
„Aktive Inferenz Institut“, „aktive Inferenz“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
zu sein
„diskutieren Sie eine weitere Arbeit, die Sie prüfen können
Teile es auf unserem Twitter, wenn du möchtest.
lernen
mehr und wenn Sie dies nachschauen.
die Daten
Vielen Dank für das Anschauen, fühlen Sie sich frei.
immer noch
lasse einen Kommentar und ja vielen Dank
für
beobachten, lasst uns wissen, wenn ihr etwas habt
Was gibt es denn für Gedanken oder Fragen?
aber einen schönen Wochenend oder wann immer es sein sollte
Wenn du zuhörst
Auf Wiedersehen